Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BELL6.po
Languages: zh_cn

source: ~s~Tap ~ACCEPT~ repeatedly to climb back onto the truck.
zh_cn: ~s~连按~ACCEPT~重新爬上卡车。

# 677F79D
source: ~s~Drive the truck to the ~y~old mansion.
zh_cn: ~s~将卡车开到~y~老宅。

# BAD25BA
source: ~s~Make your way to the front of the truck.
zh_cn: ~s~爬到卡车前端。

# 1833A330
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_RELOAD~ to hang on while the truck goes around corners.
zh_cn: ~s~卡车转弯时，用~PAD_SIXAXIS_RELOAD~抓牢卡车。

# 1933CE09
source: ~s~Tap ~INPUT_JUMP~ repeatedly to pull yourself onto the truck's roof.
zh_cn: ~s~连按~INPUT_JUMP~爬到卡车顶部。

# 286041DE
source: ~s~Tap ~INPUT_JUMP~ repeatedly to climb back onto the truck.
zh_cn: ~s~连按~INPUT_JUMP~重新爬上卡车。

# 4010E377
source: ~s~Tap ~ACCEPT~ repeatedly to climb back onto the truck.
zh_cn: ~s~连按~ACCEPT~重新爬上卡车。

# 56631D43
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_UP~ to advance to the front of the cab.
zh_cn: ~s~用~PAD_LSTICK_UP~前进到驾驶室前方。

# 6590BB9E
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_DOWN~ to hang on while the truck goes around corners.
zh_cn: ~s~卡车转弯时，用~PAD_LSTICK_DOWN~抓牢卡车。

# 79E2E442
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_LEFT~ and ~PAD_LSTICK_RIGHT~ to roll left and right.
zh_cn: ~s~用~PAD_LSTICK_LEFT~和~PAD_LSTICK_RIGHT~左右翻滚。

# 892F3EC5
source: ~s~Go to the ~y~alley.
zh_cn: ~s~前往~y~小巷。

source: ~s~The ~b~truck~s~ is escaping. Move to its rear to grab on.
zh_cn: ~b~卡车~s~正在驶离，跑到车尾扒上卡车。

# A0E699BF
source: ~r~You have abandoned the truck.
zh_cn: ~r~你抛弃了卡车。

# A622974E
source: ~r~The H was destroyed.
zh_cn: ~r~海洛因被毁了。

# A626E908
source: ~s~Steal the ~b~truck.
zh_cn: ~s~偷走~b~卡车。~s~

# BCF7EA6F
source: ~s~Tap ~PAD_A~ repeatedly to pull yourself onto the truck's roof.
zh_cn: ~s~连按~PAD_A~爬到卡车顶部。

# C24161E6
source: ~r~The truck with the H in it got away.
zh_cn: ~r~装有海洛因的卡车逃掉了。

# CB85F9F0
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ to advance to the front of the cab.
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_PITCH~前进到驾驶室前方。

# D9A3DA29
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to roll left and right.
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_ROLL~左右翻滚。

# EFDDA59C
source: ~s~Get back in the ~b~truck.
zh_cn: ~s~回到~b~卡车~s~上。

# F607AB8F
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# FFEA0E34
source: ~s~Climb onto the back of the truck.
zh_cn: ~s~爬上卡车尾部。
